Hay que elegir un tamaño en píxeles que ocupa cada bloque
Multiplicar por una cantidad de bloqes para elegir el tamaño de la ventana.

Luego tirar rayos desde el punto del personaje y comprobar en que bloque cortan,
si es que cortan en alguno. Se comprueba desde el personaje una distancia igual a la diagonal más larga del mapa.
Ahora calcular la distancia hasta ese punto y segun la distancia que haya, pintar el cadrado más grande o más pequeño

la dirección de los rayos se calcula con:
        -la dirección de la cámara
        -porcentajes de la distancia máxima que se va a ver


